## Содержание
Внутри проекта находятся папки: 
  * `img` - содержит все изображения, используемые в рабте;
  * `jquery-ui` - содержит файлы для работы jQuery UI.

Файлы, используемые в работе:

Название файла  | Содержание файла
----------------|----------------------
index.css       | Файл каскадной таблицы стилей, в котором описываются все стили проекта
js.js           | Файл, содержащий JavaScript проекта
football.html   | Исходный файл, содержащий основную разметку
LICENSE         | Лицензионное соглашение, стандартная MIT-лицензия

## Запуск и работа
Для запуска приложения используется файл `football.html`.

### Основные функции
После запуска исходного файла, откроется html-страница, представляющая собой упрощенную имитацию рабочего стола знаменитой ОС. В рабочей зоне страницы, можно обнаружить объект с названием "Футбол". Данный объект можно перемещать в пределах страницы, прокрутка страницы отключена.

По двойному нажатию на значёк, откроется окно, в котором будет предолжено произвести удар по воротам, нажатием кнопки "KICK". После нажатия на кнопку, мяч упадет на уровень ворот, появится футболист и совершит удар той мощности, что будет зафиксирована в момент нажатия. Мощность удара отображается в виде анимированной полоски, изменяющей свою высоту. В результате выполнения скрипта, мяч переместится в положение, согласно выбранной мощности, а на экран выведется результат.

### Дополнительные функции
Окно, появившееся по двойному нажатию на иконку, можно перемещать в пределах страницы только с помощью голубой полоски вверху. Размер окна с игрой можно изменить. По нажатию на зеленую кнопку в верхнем правом углу приложения, окно развернется на всю область страницы. Перемещение, при этом, будет приостановлено. По нажатии на красную кнопку, вся страница перезагрузится.

****************************************
Остальные функции находятся в разработке.
